Welcome to STI!
Kursen syftar till att de studerande ska få grundläggande kunskaper
i programmering med fokus på Python och även en introduktion till 
andra programmeringsspråk som Java och Scala. Speciell vikt läggs 
vid att lära sig programmera mot data från olika datakällor och 
dataformat såsom filer/apier och Excel, JSON, XML, CSV. De studerande
kommer dessutom få kunskaper i att använda versionshanteringssystem 
(GIT) både för egen del och som en del i ett team. Färdigheter i att 
validera och testa sin kod så de uppfyller krav kommer utvecklas.12